Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Sólo usted es el mismo. ♪
♪ escritura de dejar que un poema inmortal ♪
♪ que registra nuestras propias vidas preciosas. ♪
"El romance de tigre y Rose" Sub por WETV y rasgada por skysoultan
♔ @skysoultan Seguimiento en Instagram ♔ (Episodio 19)
Así es como se colocan los guardias en la Mansión del Propietario de la Ciudad.
Entraré primero y arreglaré las cosas.
Una hora después,
entras con soldados y me ayudas.
Dentro de poco tiempo,
podré desplegar
nuevamente a los Guardias de la Ciudad de Huayuan.
(Mapa de defensa de la ciudad de Huayuan) Con la ayuda de su alteza,
estoy en mi elemento.
Su Alteza,
la Princesa Heredera está aquí.
¿Para qué está ella aquí?
Joven maestro, vámonos.
Déjala entrar .
Sí.
Entonces
sirves a Chen Chuchu.
No es de extrañar que hayas tratado de matar a Chen Qianqian
en la montaña Weimeng.
La princesa heredera es inmoral.
Ella no merece ser la dueña de la ciudad de Huayuan.
¿Sabes por qué vine?
¿Cómo se supone que sepa para
qué viniste?
¿Es para tener una conversación sincera conmigo?
¿Mataste a Lu Peng?
¿No fue asesinado por Lin Qi?
La exiliaste en persona.
¿Por qué me acusas ahora?
¿Lo mataste o no?
Lu Peng fue testigo de tu discusión con mamá.
Tu razón para matarlo es más plausible.
Hablando de eso,
¿No estabas siempre en contra de que
Lu Peng se casara con Yuanyuan?
También tienes una razón para matarlo.
De hecho eres tú.
Ahora que has llegado a una conclusión,
¿por qué viniste a preguntarme?
Chen Chuchu,
si no quisieras que hablara al respecto,
podrías amenazarlo.
¿Por qué debes matarlo?
Entonces ahora sabes que la vida es preciosa.
Cuando perjudicaste al joven maestro Han
y lo confinaste de por vida,
¿te pasó por la mente que la vida era preciosa?
Tratarlo así
es aún más cruel que matarlo.
¿Para qué mencionaste a Han Shuo?
Ciertamente,
un joven maestro insignificante
de la ciudad de Xuanhu es solo
un juguete para ti.
Sin Han Shuo,
todavía tienes al Ministro Pei.
Escuché que
después de que el Joven Maestro Han se fue,
se tocaba música
y se cantaban canciones
todas las noches en su mansión.
Finalmente sé
por qué mamá enfermaría.
Si tuviera una enfermedad cardíaca,
¡sufriría un ataque ahora mismo!
¿No lo escuchaste todo?
No eres nada importante
para ella.
Mira a la Segunda Princesa de cerca.
Nadie tiene permitido entrar o salir de la Mansión Xingzi.
Si.
El héroe se fue.
La heroína se convirtió en villana.
Los papeles secundarios están muertos.
No wifi.
No hay teléfonos
Solo queda la angustia.
Envié a Han Shuo lejos
e impidió que Xuanhu conquistara Huayuan.
Pero mi historia también se detuvo aquí.
No hay progreso en absoluto.
¿Se dirige Huayuan a su destino?
La princesa heredera siempre es así.
Ella simplemente no tiene remedio.
Deja de beber
Si realmente extrañas a Han Shuo,
puedes absolverlo
y ordenarle que regrese.
No te hagas sufrir.
Han Shuo nunca puede
regresar a Xuanhu o Huayuan.
Lo desordené.
Si Lin Qi no hubiera muerto,
podría haber espacio para cambiarlo todo.
Entonces él y yo podríamos
estar juntos para siempre
y no tendríamos que dejarnos el uno al otro.
Beberé el resto del vino
contigo.
(Muchos talentos compiten en esplendor)
Han Shuo.
Lo siento.
Dije que no me gustaste antes.
Estaba mintiendo.
Quiero estar contigo para siempre tanto.
Yo también.
Bai Ji.
Joven Maestro,
usted dijo que iba a verificar la defensa de la ciudad.
Por supuesto, vine a ver claramente
para que podamos actuar esta noche.
Su Majestad.
Escuché que
Qianqian fue a la Academia de Música y Danza nuevamente.
Parece que este niño
todavía está afectado por el amor.
Sangqi, para ser honesto,
Chuchu está más en forma que Qianqian
para ser el propietario de la ciudad.
Su Majestad,
estas dos princesas
son pilares de la ciudad.
La Segunda Princesa es valiente e ingeniosa
y la Princesa Heredera es flexible.
Ambos tienen sus puntos fuertes.
Pero después de que Han Shuo se fue,
Qianqian
ya no es la persona que ama su ciudad.
Reconsideraré mi decisión.
Aunque Chuchu me respondió,
después de eso,
será más firme
y menos impetuosa.
Ella todavía está hecha para eso.
No necesito su cariño filial.
Ella no es mi propia hija, de todos modos.
Solo necesito
que sea amable con la gente de Huayuan.
Así que creo
que levantaré su encierro.
¡Su Majestad!
Alguien ha asediado la ciudad y está atacando tu mansión.
¿Qué?
Cuando estaba en coma,
¿Qianqian confiscó la ficha de flores de Chuchu?
No.
La princesa heredera consideró su relación
y solo la confinó.
¿Qué?
Su Majestad.
Volvamos.
Chen Chuchu.
¿Qué tontería volvió a escribir Meng Guo?
El clima era soleado.
Fui atrapado en una tormenta de arena otra vez.
En todas partes ...
tantas tonterías.
La tormenta de arena había terminado. Perdí el rastro de ellos.
¿Cómo podría perderle la pista?
Oh, él está aquí.
Tú ... ven y ayúdame a mi cama. Ven.
¿Cuánto tiempo vas a dormir?
Si puedo,
quiero dormir hasta el final de la obra.
Te esperaré por el tiempo que tarde.
Si digo que lo hice
por tu propio bien,
¿me creerás?
Continua por favor.
Olvídalo. Incluso yo mismo no lo creo.
Ven. Guarda este lugar.
¿Qué ... qué está pasando?
¿Qué pasa afuera?
Joven maestro, hemos asediado la mansión del propietario de la ciudad.
¿Has asediado la ciudad?
Te pedí que no hicieras tanto ruido
y la despertaras.
Lo siento.
Cuando estaba en camino al exilio,
pensé que aunque estuvieras un poco triste,
te perdonaría.
Pero lo que vi fue ...
No, yo ...
¿Sabes qué es actuar feliz?
He estado muy triste
Incluso puedo llorar ahora.
Entonces pensaré que estabas perdiendo
lagrimas de felicidad.
No.
Es ... se trata solo de comedia.
En realidad, creo que la trama todavía es
bastante cursi hasta ahora.
Durante los trece días que estuve fuera,
te extrañé todos los días.
¿Por qué me extrañaste?
Joven maestro.
Este es un regalo para ti.
No tenias que hacerlo.
Podrías venir sin ningún regalo.
Qué ...
Su Alteza,
beba uno todos los días.
¿Qué ... qué son estos?
Debería ser agua con miel.
Derecha.
Si no los toma,
su madre no tendrá medicamentos que tomar.
Ella está en mis manos ahora.
¿Son todos agua con miel?
Uno contiene Soul Missing Powder.
¿Cúal?
Adivinar.
Pruebe uno ahora, su alteza.
No es gran cosa. Solo moriré aquí.
La medicina de tu madre.
No es agua con miel.
Es jugo de melón amargo.
Confina a la princesa heredera.
Si.
¿Por qué hice esas cosas?
Traté tanto de evitar que
Xuanhu se hiciera cargo de Huayuan
y aún así sucedió.
Orden de las autoridades superiores.
Cierra la puerta. Nadie tiene permitido entrar o salir de la ciudad.
Déjanos salir
El joven maestro Han ha vuelto.
Los soldados de la ciudad de Xuanhu están en todas partes.
Si nos quedamos aquí,
todos tendremos que morir.
Déjanos salir Déjanos salir
¿Qué hay de la princesa real?
¿Qué está pasando en la mansión Risheng?
La mansión Risheng ha sido asediada.
Es peligroso allí. Huye ahora mismo.
Déjanos salir
(Un aura de elegancia de orquídea)
(Tranquilidad y elegancia) No toques eso, bastardo.
¿Será?
Su Alteza ha sido cojo por años
y siempre ha estado escribiendo testamentos.
¿Cómo es que nunca has
intentado matarte una vez?
Vamonos.
(Tranquilidad y elegancia)
Su Alteza.
Su Mu.
Su Alteza, por favor levántese.
Zi Nian, tómalo.
Su Alteza, ¿
estaba herido?
Ahora estas de vuelta.
Realmente te halagas a ti mismo.
Pensé que habías dicho
que no te caía bien.
He cambiado.
No me gustaste antes,
pero ahora sí.
¿Es decir
que lo admites?
Tienes sentimientos por mi.
¿No te importa que ahora seas músico?
La ciudad ha sido capturada.
No importa quién soy ahora.
Pero también puede estar en problemas.
Yo, Su Mu, tuve la
suerte de ser querido por Su Alteza.
De ahora en adelante, me quedaré contigo
hasta que la muerte nos separe.
Preferiría que no lo admitieras.
Ahora somos como
una pareja en fuga.
Su Alteza.
Estos son todos tus deseos.
Ahora la mayoría de ellos tienen
desaparecido en humo
Por suerte, este todavía está aquí.
Su alteza,
mira. Para ganar el corazón de alguien.
Su Alteza.
El joven maestro Han Shuo de Xuanhu atacó brutalmente la
ciudad de Huayuan después de que Qianqian lo humillara y lo exiliara.
Han Shuo se rebeló pero todavía estoy aquí.
He enviado guardias para proteger tu mansión.
Estarás a salvo, madre.
De hecho eres mi buena chica.
Te he enseñado bien.
Contigo,
descansaré tranquilo.
¿Dónde está Qianqian?
¿Está en manos de Han Shuo
o en las de Chuchu?
Ella está con el joven maestro Han.
Lo primero que hizo después de regresar
fue rodear a la Princesa Heredera.
¿Solo la rodeó?
Sí, él solo la rodeó.
Bueno. Eso es bueno.
Si. Si Su Alteza está con el Joven Maestro Han,
estará sana y salva.
(Mansión del propietario de la ciudad)
Su Majestad no se siente bien hoy
y hay asuntos de la ciudad que manejar.
La segunda princesa, Chen Chuchu, es prometedora,
valiente e ingeniosa. Ella puede ser de gran utilidad.
Por lo tanto, la Segunda Princesa, Chen Chuchu, está especialmente
asignada para actuar en lugar del Propietario de la Ciudad.
Si Su Majestad no está bien,
debería ser la Princesa Heredera la que lo complete.
Su Alteza,
¿no está en contra de las reglas que usted se entrometa
en los asuntos de la ciudad de Huayuan?
Soldados
La segunda princesa Chen Chuchu
no tiene en cuenta las reglas establecidas por los antepasados.
¿Alguien más se opone?
¿Dónde está Sangqi? Pídele que envíe ... ¿
Alguien más?
Ministro Liu, usted siempre pone
una palabra para la Segunda Princesa.
¿Por qué no dio un paso adelante
y felicitó a Su Alteza ahora?
Salir.
No puedes entrar. No puedes entrar.
Vete.
No es demasiado tarde para que te arrepientas ahora.
¿Qué le hizo decir eso, Ministro Pei?
Respóndeme.
¿Por qué regresó Han Shuo?
La desaparición de Su Mu
fue fabricada por Chen Qianqian.
Han Shuo nunca es culpable.
Déjame preguntarte de nuevo.
¿Los guardias que asediaron la Mansión del Dueño de la Ciudad son
tus hombres
o los de Han Shuo?
Chuchu,
sé que no tomarás en serio mis palabras.
Pero aún necesito decir esto.
Todo lo que quieras
te pertenecería.
Pero si lo agarras tú mismo,
ya no será tuyo.
Ahora que es mío,
es solo cuestión de tiempo
antes de que los obtenga.
No se preocupe, ministro Pei.
Oh no. No eres el Ministro de Educación ahora.
Todavía te llamo Ministro Pei
solo por el fallecido Ministro de Defensa, Pei.
El difunto Ministro de Defensa. Si mi madre sabe ...
Joven maestro Han.
Has tenido un día agotador.
Discutamos qué hacer mañana.
El joven maestro Han se
sintió incómodo cuando vio al ministro Pei.
¿Todavía siente algo
por la princesa heredera?
Han Shuo es vengativo.
Si Pei Heng va a salvar a Chen Qianqian,
no podrá ayudarla
sino enfurecer a Han Shuo.
(Mansión Yueli)
No entre, Sr. Pei.
No tienes poderes ni fuerzas reales.
No eres rival para Han Shuo
con nuestros guardias solos.
Si ingresas ahora,
estarás cortejando a la muerte.
Incluso si te preocupas por la Princesa Heredera,
aún debes pensarlo dos veces.
No tengo idea de cómo Han Shuo tratará a Qianqian.
Debo salvarla.
Sr. Pei,
no puede salvar a su alteza sola.
Debo intentar incluso si no puedo.
Sr. Pei Sr. Pei
Sr. Pei
Si sigues haciendo esto,
nunca ganarás el corazón de Qianqian.
Pero ni siquiera puedes tener su cuerpo.
Si la lastimas,
serás indigno de su afecto por ti.
Su cariño?
¿Y qué tal lo mío?
Te has divorciado.
Me llevo a Qianqian.
Sr. Pei Sr. Pei Sr. Pei
Dejame ir Sr. Pei
Intentalo.
Su carta de divorcio
solo cumple con las reglas de la ciudad de Huayuan.
Ahora obedeceremos a los de la ciudad de Xuanhu.
Ella es mi esposa.
Ella se queda conmigo para siempre.
Pei Heng.
¿Estás bien?
Detener.
Qianqian
¿Qué estás haciendo?
Han Shuo, suéltala.
¿Qué haces, Han Shuo?
Bájame, Han Shuo.
Déjalo ir.
Déjame ir, Han Shuo.
Qianqian
Qianqian! Qianqian!
Vamos.
Qianqian!
¡Por favor, deja ir a Qianqian, joven maestro Han!
Han Shuo
Tú y Pei Heng fueron realmente un espectáculo lamentable.
Me rogaste el uno por el otro.
¿Qué estás haciendo?
Mantente alejado de mí.
Una vez te amé,
te respeté y te aprecié.
Y eras
tan indigno.
No te atrevas, Han Shuo.
Por supuesto que me atrevo.
Y nadie nos detendrá ahora.
Escucha, Han Shuo.
Nada hecho a la fuerza será agradable.
No lo sabrás con seguridad
antes de intentarlo
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Han Shuo, no lo hagas.
Han Shuo, no seas así. Han Shuo
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Vete!
Han Shuo
Han Shuo, no seas así. Estoy asustado.
Estoy realmente asustado.
Qué botín.
Las mujeres huayuan
realmente decepcionan a la gente.
De hecho, ya no puede hacer Kung Fu.
Ella nunca habla una palabra verdadera.
Pero que estaba haciendo?
Han Shuo,
bestia.
Estaba haciendo lo que una pareja hará con mi esposa.
¿Rompí alguna regla?
Y todavía estás aquí.
¿Disfrutaste los gritos de Chen Qianqian?
No la amas.
¡No la quieres para nada!
¡Amor!
La amas. ¿A ella le importa?
Chen Qianqian solo se ama a sí misma.
Ella no ama a nadie más.
La trataré de la misma manera
que una vez me trató a mí.
Nadie se escapa de hacerme eso.
Será mejor que te rindas lo antes posible.
Si descubro que intentas
robar a mi esposa otra vez,
no seré amable contigo.
Acompañe al ministro Pei de regreso a su mansión.
¿Cuál es esa mirada tuya?
Eres tan bueno para decir palabras hirientes,
pero una vez que viste a Su Alteza, tu corazón se derritió.
Saliste en tan poco tiempo.
Si realmente no puedes hacerlo,
¿te ayudo?
¿Me ayudas?
Haz lo que no
pudiste hacer en la montaña Weimeng.
Piérdase.
Vuelve.
Reemplace a todos
con nuestros soldados de acuerdo con el mapa de defensa.
Chen Chuchu no es confiable.
Sr. Pei Sr. Pei
Sr. Pei
Han Shuo, ¿crees
que renunciaré a Qianqian así?
Su alteza, ¿estás bien?
¿No lo viste?
No debería haberme preocupado por esa bestia.
Debería haber dejado morir a Han Shuo.
No debería haberme preocupado por él.
¿Por qué no te rindes ante el joven maestro Han?
¿Qué dijiste?
Cuando el joven maestro Han fue exiliado,
pensabas en él todo el tiempo.
Ahora está de regreso
y se para frente a ti,
¿no quieres también estar con él?
Y dejará de asediar la ciudad.
¿No estará todo bien entonces?
¿El actual Han Shuo
sigue siendo el viejo?
Ahora es un ojo por ojo Shuo.
Es un demonio ojo por ojo.
Un ... Ojo por ojo Shuo.
Pero si prefieres morir antes que rendirte
e enfurecer a Han Shuo,
la Segunda Princesa será la Dueña de la Ciudad
y nadie nos protegerá.
Creo que nuestras ... nuestras vidas son más importantes.
Chuchu va a ser el dueño de la ciudad?
Ayer, Zi Zhu anunció una orden del propietario de la ciudad
y dijo que su majestad estaba enferma
y dejó que la Segunda Princesa actuara en su lugar.
No sé si es verdad,
pero todos dicen que
la Segunda Princesa sucederá al Dueño de la Ciudad pronto.
Chuchu sucede al dueño de la ciudad.
El sol y la luna brillan al mismo tiempo. La puerta celestial se abre.
Está volviendo a la trama.
¿De qué estás hablando, alteza?
Esa es la señal de un buen gobernante bajando.
La segunda princesa no es digna.
En ese caso,
podré despertarme e irme a casa.
Pero Han Shuo muere poco después de que Chuchu
sucede al propietario de la ciudad.
Ahora Xuanhu ha asediado la
ciudad de Huayuan.
¿Qué pasa si Han Shuo realmente muere
según la trama?
No.
No puedo dejar que Chuchu sea el dueño de la ciudad.
Con rapidez. Entra. Entra.
Mira. Los hombres de Xuanhu son feroces.
(Muchos talentos compiten en esplendor)
Su Alteza, elija una.
Bueno,
bueno,
fueron diez ayer.
¿Cómo es que solo hay cinco hoy?
¿No es más probable que elija
el venenoso?
El joven maestro dijo que esto era más divertido.
Más gracioso?
Él piensa que es más divertido.
¿Ha considerado
los sentimientos del jugador?
No ...
¿no habrá solo dos mañana?
Todo depende del estado de ánimo del Joven Maestro.
Han Shuo,
eres el obstáculo en mi camino a casa.
No puedo dejar que me torture así.
Necesito contraatacar.
Emocionante.
Su Alteza.
Oh querido. Oh querido. Oh querido.
Oh querido. Oh querido.
Joven maestro. Joven maestro. Oh querido.
¿Qué está haciendo ella de nuevo?
Su Alteza tenía dolor de estómago
después de beberla.
Salsa de soja, vinagre, agua con miel, jugo de cebolleta y licor.
¿Cuál puede hacer que le duela el estómago?
Pero ella se los bebió todos.
Tú ...
¿por qué no la detuviste?
Lo intenté
pero fallé.
Ella hizo eso
para ver a la Princesa Real, ¿verdad?
Creo que ... me
duele.
Ayuda, Yuanyuan.
Me está matando.
Muy doloroso.
Me está matando. Me está matando.
Rápido. Me está matando.
Rápido.
Con rapidez.
Muy doloroso.
Tan ... tan doloroso.
Dios, me duele mucho.
Justo ahora bebí las mismas cosas que tú.
¿Cómo es que estoy bien
y te duele tanto el estómago?
Eso es porque eres fuerte.
Soy demasiado débil.
Rápido, envía por Yuanyuan. Con rapidez.
No te preocupes
Para estar seguro,
he llamado a un médico.
Doc ...
Estaré aquí pronto.
Eso no esta bien.
Yuanyuan es el mejor médico
de toda la ciudad de Huayuan.
Envía por ella. Rápido.
Estás muy enfermo.
¿No quieres también ver a tu madre?
¿Debo pedirle al dueño de la ciudad que venga también?
Si haces eso,
será lo mejor.
Chen Qianqian,
no trates de engañarme.
No te dejaré ver a
ninguno de ellos.
Ahora que no quieres ver al médico,
sigue doliendo.
Han Shuo!
Soy así y todavía no me estás ayudando?
¿No estás bien?
Quédate aquí.
No pienses en escapar.
Cuando estabas lejos,
te extrañaba todos los días y cada momento.
¿Deberías tratarme así?
Young Master, un grupo de músicos
vino cantando y tocando.
Dijeron que la Princesa Heredera los invitó
casi todos los días antes
y ahora ya no hace eso.
Extrañan a la princesa heredera.
Casi todos los días.
Cuando me extrañaste,
necesitabas músicos para tocar tu música.
No, Han Shuo. Debe haber algún malentendido.
Ellos ... me calumniaron.
Pregunte ... pídales que regresen.
Déjelos entrar .
De lo contrario, Su Alteza los extrañará mucho
y se alejará para verlos.
Lo entendiste mal.
Han Shuo, realmente lo has entendido mal. Tú ...
¿Por qué demonios has venido aquí?
Han Shuo estaba en un ataque de ira.
¿No agregaste combustible al fuego?
Vinimos a tocarte música.
Estoy tan angustiado ahora. No quiero escucharlo.
Pei ...
Necesitas más música cuando estás angustiado.
¿Quién me dijo que la
música podría aliviar mi angustia?
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a sacarte de aquí.
Obtener...
Cómo vas a hacer eso?
Eres muy furtivo
Bai Ji.
Mírame.
Escucha cuidadosamente.
La princesa heredera quiere comer
pato asado y ganso,
vejiga de cerdo con piñones, carne al aire y salchichas,
codos de cerdo de cristal y ámbar,
blanqueados y fritos tres tipos de carne.
Si no quieres que nombre más cosas,
ve y prepáralas ahora.
Dilo de nuevo.
Pato asado y ganso,
vejiga de cerdo con piñones, carne al aire y salchichas.
Bien bien.
Iré ahora mismo.
Tengo que estar agradecido de que Bai Ji sea
alguien que nunca puede hacer bien las cosas
y que tú puedas hablar.
Por suerte Han Shuo está fuera.
Yo hablo con fluidez.
¿Cómo está mi madre ahora?
Su Majestad está bajo arresto domiciliario.
Yuanyuan y Su Mu
también están encerrados.
Están bien por el momento.
Lo siento mucho.
Tenías que disfrazarte de músico.
Una vez pensé que era vergonzoso complacer a las mujeres,
pero ahora creo
que también es genial ayudar a la mujer que amo
y hacerla reír.
Pei Heng.
Lo sé.
No debería hablar de eso ahora.
¿Han Shuo te hizo las cosas difíciles nuevamente?
No. Él es muy amable conmigo.
Después de lo que ha hecho,
aún lo defendiste.
Es una larga historia.
Yo tengo la culpa.
Lo forcé a ser así.
Su Alteza.
Mayordomo.
Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
Thought Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el último rincón. . ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es por nada. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales
. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No puedo escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden los personajes ♪
♪ en ¿Una historia se controla a sí misma? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos ♪